<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>TODO APP</h1>

**`*`** Структуру проекта можно найти в дополнительных материалах к уроку.

**`*`** Дизайн приложения желательно придумывать свой, это приветствуется.

## Complete exercise

#### Step 1 💻

+ Создать новый публичный репозиторий `todo-app`
+ Добавьте файлы `.html` `.css` `.js` `README.md`
+ В README не забываем про описание
+ Выгружаем сразу на github-pages и прикрепляем ссылку в репозитории

#### Step 2 💻

Реализовать функциональность:

+ При нажатии на клавишу **`Add`** добавить новую карточку с делом
+ При нажатии на клавишу **`Delete All`** удалить все карточки
+ При нажатии на клавишу **`Х`** удалять именно ту карточку, на которой произошел клик по кнопке
+ При нажатии на **`checkbox`** менять цвет карточки и зачеркивать текст внутри него
+ Поле с датой генерировать автоматически. Используйте объект **`new Date()`**

#### Step 3 💻

Реализовать функциональность:

+ Сохранение карточек с делами в **`localStorage`**:
    + Создать ключ `todos` в `localStorage`
    + Написать две функции `getName` и `setName` для получения и записи данных в `localStorage`
    + Не забудьте сделать проверку в `localStorage` по ключу если вдруг его не будет.
    + После перезагрузки страницы состояния карточек `checked` / `unchecked` должны сохраняться.
    + `Id` у карточек должны быть разными и генерироваться динамически.

+ Структура хранения данных карточек дел:

    ```javascript
        const todos = [{}, {}, {}, {}, {}, {}, {}, {}]
    ```

+ Объект карточки дела должен содержать поля: 

    ```javascript
        const todo = {
            id: 1,
            date: '19:35 17 sept',
            text: 'Play video games',
            isChecked: true,
        }
    ```

#### Step 4 💻

Реализовать функциональность:

+ Разбить проект на модули.
+ Применить в проекте деструктуризацию.
+ Отрефакторить код (не забудьте про комментарии в коде).
+ Сдать на проверку финальный вариант приложения.
